Notendasögur

Titill: Sækja söguleg gögn um hlutabréf fyrirtækis.
Lýsing: Forritið á að geta sótt söguleg gögn um hlutabréf fyrirtækis sjálfvirkt af netinu.

Titill: Sýnt gröf um fyrirtæki
Lýsing: Forritið á að geta sýnt ýmis gröf útfrá gögnunum um fyrirtækið

Titill: Sýna fréttir tengdar fyrirtæki
Lýsing: Forrit á að geta sýnt fréttir tengdar fyrirtæki.

Titill: Sýna fréttir 
Lýsing: Forrit á að geta sýnt helstu fréttir af fjármálamarkaðinum.

Titill: Framkvæma tæknigreiningu
Lýsing: Forritið á að geta framkvæmt einfalda tæknigreiningu útfrá sögulegum gögnum.

Titill: Sækja söguleg gögn um vísitölur
Lýsing: Forritið á að geta sótt söguleg gögn um vísitölur sjálfvirkt af netinu.

Titill: Sýnt gröf um vísitölur
Lýsing: Forritið á að geta sýnt ýmis gröf útfrá gögnunum um vísitölur .

Titill: Sýna fréttir tengdar vísitölu 
Lýsing: Forrit á að geta sýnt fréttir tengdar vísitölu 

Titill: Sýnt tæknigreiningar gröf
Lýsing: Forritið á að geta sýnt gröf útfrá tæknigreiningu á gögnum

Titill: Aðstoð við ákvarðanatöku
Lýsing: Forritið á að aðstoða við ákvarðanatöku með tæknigreiningunni

Titill: Sækja gögn um verslunarvörur
Lýsing: Forritið á að geta sótt söguleg gögn um verð verslunarvara sjálfvirkt af netinu.

Titill: Sýnt gröf um verslunarvörur
Lýsing: Forritið á að geta sýnt ýmis gröf út frá gögnum um verð á verslunarvörum

Titill: Samanburður á upplýsingum
Lýsing: Forrit á að geta borið saman upplýsingar um mismunani fyrirtæki eða verslunarvörur.

Titill: Skipting eftir löndum
Lýsing: Forritið á að geta skipt upp fyrirtækjum eftir í hvaða landi það er skráð.

Titill: Sækja gögn um gengi
Lýsing: Hægt á að vera að sækja söguleg gögn um gengi milli mismunandi gjaldmiðla

Titill: Sýna gröf um gengi
Lýsing: Hægt á að vera að sýna gröf um þróun gengis milli mismunandi gjaldmiðla.

Titill: Upphafssýn
Lýsing: Við opnun forrits á að koma upp upphafssýn sem sýnir nýjustu gögn um valin fyrirtæki, auk helstu frétta.

Titill: Margir gluggar
Lýsing: Forritið á að geta sýnt upplýsingar í mörgum gluggum.

Titill: Ábendingar
Lýsing: Forritið á að benda á fyrirtæki, vörur og gengjum sem virðast vera að ganga vel.

Titill: Vistun
Lýsing: Hægt á að vera að vista myndir af gröfum

Titill: Útprentun
Lýsing: Hægt á að vera að prenta út gröf.

Titill: Útflutningur
Lýsing: Hægt á að vera að flytja út upplýsingar í spreadsheet formatti.

Titill: Skipting eftir brönsum
Lýsing: Hægt á að vera að skipta fyrirtækjum eftir brönsum

Titill: Röðun
Lýsing: Hægt á að vera að raða listum af fyrirtækjum eftir ýmsum stærðum.

Titill: Aðvörun
Lýsing: Forritið á að vera hægt að stilla þannig að það gefi frá sér aðvörun þegar stærð fer út fyrir ákveðinn ramma.

Titill: Upplýsingar um fyrirtæki
Lýsing: Hægt á að vera að sjá fáanlegar upplýsingar um fyrirtæki á einum stað.

Titill: Borði
Lýsing: Forritið á að geta sýnt borða með völdum upplýsingum um valdar vísitölur, verslunarvörur og fyrirtæki.
