Notendasögur

Ítrun 1

Titill: Sækja söguleg gögn um hlutabréf fyrirtækis.
Lýsing: Forritið á að geta sótt söguleg gögn um hlutabréf fyrirtækis sjálfvirkt af netinu.
Forgangur: 10
Tími: 1 dagur

Titill: Sýnt gröf um fyrirtæki
Lýsing: Forritið á að geta sýnt ýmis gröf útfrá gögnunum um fyrirtækið
Forgangur: 10
Tími: 1 dagur

Titill: Sækja söguleg gögn um vísitölur
Lýsing: Forritið á að geta sótt söguleg gögn um vísitölur sjálfvirkt af netinu.
Forgangur: 10
Tími: 1 dagur

Titill: Sýnt gröf um vísitölur
Lýsing: Forritið á að geta sýnt ýmis gröf útfrá gögnunum um vísitölur.
Forgangur: 10
Tími: 1 dagur


	Tími alls: 8 dagar
	Tími: 2 dagar

Útskýringar: Við sjáum fram á að geta auðveldlega sett upp eitt forrit sem samanstendur af ofantöldum föllum. Öll snúast þau um að sækja ákveðin gögn og sýna ákveðnar 	upplýsingar. Virkni fallanna er öll afar svipuð og ætti því ekki að vera erfitt að vinna forritið á stuttum tíma. Hins vegar gerum við ráð fyrir örlitlum aukatíma í að koma öllum inn í forritunina. Þessir þættir völdum við í forgang 10 þar sem við teljum þá undirstöðu verkefnisins. Alls reiknum við með því að verkefnið taki átta daga en þar sem hópmeðlimir eru fjórir gefum við okkur að ítrun 1 taki einungis tvo daga í vinnu.



Ítrun 2

Titill: Sýna fréttir tengdar fyrirtæki
Lýsing: Forrit á að geta sýnt fréttir tengdar fyrirtæki.
Forgangur: 20
Tími: 1/3 dagur

Titill: Sýna fréttir tengdar vísitölu 
Lýsing: Forrit á að geta sýnt fréttir tengdar vísitölu 
Forgangur: 20
Tími: 1/3 dagur

Titill: Sýna fréttir 
Lýsing: Forrit á að geta sýnt helstu fréttir af fjármálamarkaðinum.
Forgangur: 20
Tími: 1/3

Titill: Framkvæma tæknigreiningu
Lýsing: Framkvæma tæknigreinginu eins og Hlaupandi meðaltal, finna mat á beta-stuðli og birta MACD, MFI, ROC, RSI, Slow Stoch, Fast Stoch gröf
Tími: 2 dagar

Titill: Sýna tæknigreiningargröf
Lýsing: Forritið á að geta sýnt gröf útfrá tæknigreiningu á gögnum
Forgangur: 20
Tími: 1 dagur

Titill: Aðstoð við ákvarðanatöku
Lýsing: Forritið á að aðstoða við ákvarðanatöku með tæknigreiningunni
Forgangur: 20
Tími: 2 dagar


	Alls tími: 8 dagar
	Tími: 2 dagar

Útskýringar: Fyrstu þrjár notendasögurnar falla undir sömu aðgerð, þ.e. að ná í fréttir um ákveðna þætti og birta þær. Þetta ætti ekki að vera tímafrek aðgerð og gefum við okkur því einn dag í þá iðju. Það að framkvæma tæknigreiningu og sýna viðeigandi gröf er ákveðin þungamiðja í verkefninu og viljum við því leggja ágæta árherslu á það. Síðustu tveir þættirnir eða notendasögurnar gætu orðið dálítið snúnar og gefum við okkur því ágætan tíma til þess að vinna í þeim. Í fyrstu ítrun söfnuðum við saman undistöðugögnum og því getum við unnið frekar með gögnin. Alls reiknum við með því að verkefnið taki átta daga en þar sem hópmeðlimir eru fjórir gefum við okkur að ítrun 2 taki einungis tvo daga í vinnu.



Ítrun 3

Titill: Margir gluggar
Lýsing: Forritið á að geta sýnt upplýsingar í mörgum gluggum.
Forgangur: 30
Tími: 1 dagur

Titill: Aðvörun
Lýsing: Forritið á að vera hægt að stilla þannig að það gefi frá sér aðvörun þegar stærð fer út fyrir ákveðinn ramma.
Forgangur: 30
Tími: 3 dagar

Titill: Vistun
Lýsing: Hægt á að vera að vista myndir af gröfum.
Forgangur: 30
Tími: 1/2 dagur

	Alls tími: 8 dagar
	Tími: 2 dagar

Útskýringar: Með þær upplýsingar sem við þegar höfum aflað okkur á þessum tímapunkti ætti ekki að vera erfitt að setja upp samanburð á þeim. Hins vegar teljum við að skipting eftir mismunandi atvinnugeirum gæti orðið örlítið snúin í vinnslu. Uppsetning á gluggum er ekki mikilvægur fítus en ætti að taka stuttan tíma meðan aðvörunarkerfið gæti tekið töluvert lengri tíma í uppsetningu. Að lokum teljum við vistun og útprentun töluvert skildar aðgerðir og ættu ekki að taka langan tíma þegar svo langt er komið í ferlinu. Aðgerðir þessarar ítrunar byggja á fyrri ítrunum og því ekki hægt að vinna í þeim fyrr. Þar að auki skipta þær ekki höfuðmáli og settum þær því í forgang 30. Alls reiknum við með því að verkefnið taki átta daga en þar sem hópmeðlimir eru fjórir gefum við okkur að ítrun 3 taki einungis tvo daga í vinnu.



Ítrun 4

Titill: Ábendingar
Lýsing: Forritið á að benda á fyrirtæki, vörur og gengjum sem virðast vera að ganga vel.
Forgangur: 40
Tími: 2 dagar

Titill: Upplýsingar um fyrirtæki
Lýsing: Hægt á að vera að sjá fáanlegar upplýsingar um fyrirtæki á einum stað.
Forgangur: 40
Tími: 1 dagur

Titill: Borði
Lýsing: Forritið á að geta sýnt borða með völdum upplýsingum um valdar vísitölur, verslunarvörur og fyrirtæki.
Forgangur: 40
Tími: 1 dagur

Titill: Upphafssýn
Lýsing: Við opnun forrits á að koma upp upphafssýn sem sýnir nýjustu gögn um valin fyrirtæki, auk helstu frétta.
Forgangur: 40
Tími: 3 dagar


	Alls tími: 10 dagar
	Tími: 3 dagar

Útskýringar: Í fjórðu ítrun er að finna þætti sem okkur þykir ekki beint nauðsynlegar en þó skemmtileg viðbót. Ábendingarnar er hins vegar nauðsynlegur partur af verkefninu en þó ekki hægt að vinna nema á lokastigi. Áætlaður tími í hvern verkþátt ítrunarinnar er allt frá einum degi upp í þrjá daga, eftir því hve flóknir við teljum þá geta orðið. Alls reiknum við með því að verkefnið taki tíu daga en þar sem hópmeðlimir eru fjórir gefum við okkur að ítrun 4 taki þrjá daga í vinnu.
