Athugasemdir frá Forriturum um Vinnuframlag hópmeðlima.
(Matthías Páli  og Sólrúnu).

Hópurinn samanstendur af tveimur iðnaðarverkfræðinemendum, einum 
hugbúnaðarverkfræðinema og einum stærðfræðinema með áherslu á 
tölvunarfræði.
Meðlimir hans hafa afar ólíkan bakgrunn þegar kemur að forritun.
Tveir hópmeðlimanna hafa litla sem enga reynslu af forritun utan
Matlab, sem gerði þeim erfitt fyrir. Að minnsta kosti 95% af
forrituninni sem liggur að baki lokaútgáfu verkefnisins var unnin
af hinum hópmeðlimunum tveimur, og þar af mikill meirihluti af
öðrum þeirra. Vinnuálagið á þessum hópmeðlimum var því meira en
æskilegt getur talist, og kom það meðal annars niður á námi þeirra
í öðrum námskeiðum.

Mismunandi bakgrunnur hópmeðlima torveldaði samskipti og samvinnu á
köflum og eins og lýst er að ofan hefði verkaskipting gjarnan mátt
vera jafnari. Að öðru leyti gekk samstarfið vel.
Auðvelt var að samræma vinnutíma og allir hópmeðlimir samstíga og
sammála um þau atriði sem taka þurfti fyrir og forgangsröðun verkefna.
Allir lögðu sitt af mörkum en þó getur ekki talist heppilegt að þessi
hópur vinni saman að fleiri svipuðum verkefnum í framtíðinni.


Þetta verkefni einkenndist af áhugaleysi Ragnheiðar og
Finns um að taka þátt í forrituninni. Þau unnu í vinnunni
í kring, svo sem Burn-down gröfum og slíku, en 
heildar kóðalínur frá þeim í lokaforritinu ná kannski upp
í 15, en þetta kemur allt fram í Commitunum sem þau voru að
gera.

Viljum við koma þessu hér á framfæri, en ekki gafst færi
á að setja það í skýrsluna, því frumgerðin var ekki í okkar
vörslu
